Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Vous deux devez d'abord vous marier.
Se marier?
Retournez à l'endroit où vous vous êtes rencontrés pour la première fois. Repartez de là.
Il n'y a pas de bague, ma sœur.
J'ai toujours su que tu essayais de m'acheter une bague.
– Je voulais une simple bague en platine.
– Rien que ça me rend déjà tellement heureuse.
Alors… puis-je vous faire ma demande en mariage avec un dessin ?
Veux-tu m'épouser ?
Mon amour.
Merci.
Pour avoir créé cet amour avec moi.
Bébé.
Oui?
N'oublie pas mes outils de dessin, d'accord ?
Et aussi…
La carte d'anniversaire que tu m'as écrite.
Gardez-le en lieu sûr… Je ne veux pas qu'il se perde.
Je sais. Je l'ai déjà mis dans une boîte.
Et il l'a étiqueté.
– « Le trésor de Tertis. » Ne le perdra jamais
– Ohh…
Alors je devrais te mettre dans la boîte aussi.
– Tu es mon trésor, après tout.
– Oh wow…
Peur de disparaître ?
Mhm…
Où pourrais-je bien aller ?
Il nous a fallu tellement de temps pour enfin nous rencontrer.
Le destin nous a réunis.
J'y crois vraiment.
Sinon… nous n’aurions jamais fini par nous aimer comme ça.
[À l'époque…]
[Je n'ai jamais cru à ces choses-là.]
Oui.
Je viens de rentrer à la maison.
Je vais le corriger et l'envoyer immédiatement.
[La seule chose en laquelle je croyais…]
D’accord.
[…était un travail difficile.]
[Pour les personnes que j'aime.]
Oui, maman.
Je vais transférer l'argent immédiatement.
Ne vous inquiétez pas pour l'argent.
Je m'en occuperai.
Ça va, ça va.
Après avoir raccroché, j'irai prendre des médicaments, d'accord ?
D'accord, au revoir.
[Mais qui l'eût cru…]
[…qu’une maladie me conduirait à…]
[…mon véritable amour.]
J'ai avancé la date limite. Peux-tu le terminer ce soir ?
Oui, je peux.
J'ai eu un petit souci hier soir.
Je vous l'envoie tout de suite. Je suis désolé.
Quand tu rentreras chez toi, tu devras prendre tes médicaments, d'accord ?
Et buvez beaucoup d'eau.
Ce médicament vous aidera à combattre cette forte fièvre.
Et une fois que vous irez mieux…
Tu dois aussi manger sainement, d'accord ?
Comprendre?
Votre corps devient donc plus fort.
Et j'ai des bonbons pour mon petit guerrier.
Mme Waleerat ?
Veuillez entrer.
J'ai une surprise pour toi, ma chérie.
– Merci.
– Merciii.
Trop mignon… les enfants sont adorables.
Votre analyse sanguine initiale d'aujourd'hui est normale.
Seul votre taux d'électrolytes est légèrement bas.
Quant aux vertiges…
C'est probablement dû à ce que vous avez décrit :
Le surmenage, le manque de repos et une hydratation insuffisante.
Pour le moment, il n'y a rien de grave à craindre.
Mais je recommande de boire plus d'eau.
Et se reposer suffisamment.
Je vais vous prescrire des médicaments pour soulager vos symptômes.
Et je vous donnerai aussi des électrolytes.
D'accord, docteur.
Et surtout…
Essayez de modifier vos habitudes.
– Oui, docteur. Merci.
– Bien sûr.
[MUSIQUE]
[MUSIQUE] Tu es mon soleil de minuit dans le ciel
Peu importe la durée, tu brilles toute la nuit
Douce et chaleureuse comme la lumière du jour, jamais trop vive.
Te serrer si fort contre moi, je n'ai besoin de rien d'autre.
Qui croirait qu'un soleil de minuit aussi brillant
Pourrait transformer la nuit et le jour en une même lumière chaude.
Rester ici, à mes côtés
Poursuivre toutes les ténèbres au plus profond de soi
Serais-tu mon soleil de minuit pour toujours...
Dans ma vie ? [MUSIQUE]
Vous cherchez quelque chose ?
Non, pas du tout
Veuillez donc prendre place pendant que nous préparons vos médicaments.
D'accord.
Fabuleux.
Pause, pause, pause !
Salut, à quelle heure est l'appel demain ?
Soyez prêts à 9h30.
Le spectacle commence à 11 heures, mais nous devons être là à 19 heures.
Pour prévoir le temps pour le maquillage et la coiffure.
Mince, 7 heures du matin ?
– C'est tellement tôt.
– Je vais mourir.
Ne vous plaignez pas.
Trouver un emploi est déjà difficile.
Ah oui, et la semaine prochaine…
N'oubliez pas de vous faire vacciner contre le VPH, je vous ai parlé.
D'accord.
Suis-je vraiment obligé ?
Je veux dire, ce n'est pas comme si j'étais attiré par les filles — tu le sais bien.
Cela n'a rien à voir avec ça.
Le VPH ne fait pas de discrimination selon le sexe, vous savez.
Homme-femme, femme-femme, homme-homme…
N'importe qui peut l'attraper — et plus important encore,
ce virus…
peut entraîner un cancer en cas d'infection.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Le plus tôt vous vous ferez vacciner, le mieux ce sera.
Ce ne sont que trois coups.
Un jeu d'enfant.
D'accord.
Oui madame, compris.
Bien sûr.
Tertis, mon cher,
Nous devons annuler l'événement de demain pour le moment.
Merde.
Que se passe-t-il?
Ils viennent d'envoyer un SMS pour annuler le travail de demain.
Pourquoi nous le disent-ils maintenant ?
Nous avons donc gaspillé les frais de studio pour rien.
Devrions-nous chercher un autre boulot ?
C'est.
A-t-elle répondu ?
Pouah…
Elle ne l'a même pas lu.
Dieu…
Allez, les filles.
Voyez ça comme le fait de ne pas avoir à vous lever tôt demain.
Si vous parvenez à rester aussi positif…
À ce rythme, tu finiras par faire la grasse matinée tous les jours.
Pff… impossible de trouver un emploi à temps plein.
Mes petits boulots annexes sont constamment annulés.
Est-ce que je pourrais me réveiller riche demain ?
Dans ce cas-là…
Va trouver un homme riche ce soir.
Alors demain tu te réveilleras riche, ma belle.
Êtes-vous fou ?
Tu sais que je déteste ça.
Je sais.
Au cas où vous changeriez d'avis. Mademoiselle « Croyante au véritable amour » —
Elle pourrait changer d'équipe une fois son compte en banque à zéro.
Si je suis fauché, je trouverai du travail. Il y en a plein.
Pff, et l'amour alors ? Tu vas faire le premier pas ou pas ?
Non merci.
Si ça doit arriver, ça arrivera.
Alors tu attends que le destin t'apporte le grand amour ou quoi, Tis ?
Peut-être que c'est quelque part là-bas.
Ou peut-être…
Mon âme sœur n'est même pas encore née.
Filles!
Essayez cette application. Sérieusement.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
J'ai rencontré mon copain actuel grâce à cette application.
Oh mon dieu, non.
Alors ce n'est plus le destin !
Allons donc !
Vous ne le saurez jamais si vous n'essayez pas.
Le destin pourrait bien se manifester sous une nouvelle forme, vous savez.
Genre… la compatibilité IA et tout ça, chérie.
Fais-moi confiance.
Ouais.
Regarde d'abord. Regarde…
Regardez-moi ces beaux garçons !
Celui-ci-
Une petite chérie douce et sincère.
Quoi ?
Et celle-ci… des abdos à tomber !
Oh mon dieu…
Chaud.
Je vous l'avais dit, ce n'est pas mon genre !
Pfff
les filles, il est vraiment trop !
Qui pourrait le savoir ?
Regardez, regardez ! Celui-ci ! Un autre ! Tiens, celui-ci !
Voici.
Merci.
– Comment vas-tu, ma belle ?
– Je vais bien.
Que désirez-vous commander ?
Matcha latte, sans sirop s'il vous plaît.
– D’accord, un matcha latte, sans sucre.
– Mm.
Ça arrive tout de suite.
[J'ai un café où je vais tout le temps.]
[Mais nous ne nous sommes jamais remarqués.]
D'accord.
Allô ? Je suis là.
- Où es-tu ?
- Alors pour ça.
Quel type de fond souhaitez-vous ?
— Comment ça ?
— Je croyais que tu avais dit que tu étais presque là.
- Euh…
- Quand est-ce que tu arriveras vraiment ?
— Cela pourrait-il ressembler à une texture de brique ?
— Bien sûr, et…
— Vous êtes en route ou pas ?
Quel type de texture recherchez-vous ?
Tu vois ? Tu es en retard.
Trente minutes, c'est trop court ! Dépêche-toi !
- D'accord…
[On était si proches avant…]
- Hé, dépêche-toi !
[Pourtant, nous ne nous sommes jamais vraiment rencontrés.]
Oh-
J'avais presque oublié.
Viens ici, prends-le ici. Cet angle est parfait.
Un, deux, snap !
Zut, quel dommage.
Quelqu'un à l'arrière s'est retrouvé dans le champ de la photo.
Tu en veux un autre ? Je te le prends.
[J'avais l'impression que… ce n'était tout simplement pas encore le moment.]
[Pas le moment que le destin nous avait réservé.]
À l'époque, j'ai failli abandonner, tu sais ?
Je pensais ne plus jamais te revoir.
Mais nous y sommes finalement parvenus, n'est-ce pas ?
Tu devrais me remercier, tu sais.
Pour télécharger cette application.
Je n'utilise généralement pas ce genre d'applications.
Alors pourquoi avoir soudainement essayé ?
Je ne sais pas.
Quelque chose m'a poussé à bout, je suppose.
Mais cela nous a rapprochés, n'est-ce pas ?
Ouais.
Je ne vous ai jamais posé cette question.
Avec combien de personnes as-tu discuté avant moi ?
Je te l'ai déjà dit.
Tu as été la première personne pour qui j'ai tapoté mon cœur.
Et la seule à qui j'ai parlé.
Ma toute première fois, vous savez ?
Lequel?
Dites-nous.
Lequel ? Allez !
Voici.
Excusez-moi.
Aujourd'hui…
Le chanteur qui joue de la guitare…
Celui qui chante vraiment bien… ne vient pas ?
Oh-
Elle est en congé aujourd'hui.
Désolé pour le dérangement.
Merci.
Salut, je vais aux toilettes.
– J'irai aussi.
– Allons-y.
À venir?
Hé, je veux y aller aussi !
– Quoi ?
– Aller aux toilettes.
Revenez vite.
Essayez cette application.
Mon petit ami actuel—
Je l'ai rencontré grâce à cette application.
Le destin pourrait se présenter sous une nouvelle forme, vous savez.
L'IA pourrait vous mettre en relation.
Fais-moi confiance.
C'est une chanteuse…
Et un architecte en plus ?
Salut ! Je suis Tertis
Salut ! Je suis Vee.
Waouh !
Elle a répondu si vite… comme si elle surveillait la conversation.
Elle est vraiment une séductrice, non ?
C'est toi qui passes la musique au bar…
Droite?
[Et à ce moment-là, le destin…]
[…a ouvert la voie à notre rencontre.]
Tu as tellement travaillé.
Fais une pause et pense à moi aussi, d'accord ?
Je n'ai pas besoin de pause pour que tu me manques.
Pas besoin de sirop, c'est déjà assez sucré.
Pff, ta messagerie n'arrête pas de s'ouvrir. Réponds-moi !
Désolé-
Voir?
Elle est complètement amoureuse.
Bonjour, tante.
Oh, bonjour chérie.
Tenez, laissez-moi vous aider à ramasser ceci.
Ça fait longtemps que tu n'es pas passé.
Pour quoi priez-vous aujourd'hui ?
Bien…
Je ne demande pas grand-chose.
Oh là là… je prie pour l’amour, n’est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Avec ce visage rayonnant ? Que pourrait-il en être autrement ?
Alors, que demandez-vous ?
Vous priez pour vous marier ?
Oh, tante—
Commençons par faire connaissance. On ne s'est même jamais rencontrés en personne !
Le mariage va trop vite.
Alors va la rencontrer en personne, ma chère.
Le destin ne se présente pas souvent, vous savez.
Je vais l'inviter à sortir maintenant, d'accord ?
P'Vee, es-tu libre ce soir ? Aimerais-tu dîner ensemble ?
Oui.
Bien sûr.
Toujours oui.
Merci, déesse.
C'est miraculeux.
Veuillez faire en sorte que cet amour que j'aime se réalise.
Amen.
Avez-vous attendu longtemps ?
Eau P.
Plus pour longtemps, Tertis.
Je viens d'arriver.
Tu es tellement mignon(ne).
Toi aussi.
Merci pour le dîner d'aujourd'hui.
Ça me va, je suis contente.
Tertis, tu sais…
Je suis vraiment heureux.
Merci de m'avoir proposé de nous rencontrer.
Mais je n'ai même rien fait.
Le simple fait que nous ayons pu nous rencontrer…
Pour parler…
Et passer du temps ensemble…
Pour moi…
Cela suffit amplement.
Eh bien…
Je vais y aller alors.
Troisième.
Oui?
Un…
Troisième…
Tertis, voudrais-tu être ma petite amie ?
Hein?
Vous n'êtes pas obligé de me répondre tout de suite.
Je viens de…
Non, ça va. Ne t'en fais pas.
Je ne veux plus rentrer seule à la maison.
Hein?
Désormais…
P'Vee, tu me renverras chez moi tous les jours ?
[Et finalement, nous sommes devenus un couple.]
Voici.
Alors, comment ça se passe ?
Tu l'aimes vraiment autant ?
J'adore ça.
Alors venez en profiter tous les jours.
Je suis sérieux, tu sais.
Aimerais-tu emménager avec moi ?
Tu veux dire…
Dors ici avec toi…
Tous les jours?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je voulais dire… venez vivre ici.
Avez-vous vraiment besoin de poser la question ?
Vraiment ?
Tu ne me mens pas, n'est-ce pas, Tis ?
Bien sûr.
Mais…
Quoi qu'il arrive…
Nous ne devons jamais nous lâcher l'un l'autre.
Je ne le ferai pas.
– Promis ?
– Promis.
[Notre amour n'avait jamais faibli depuis que nous étions ensemble.]
Oui.
Bien sûr.
Dites-moi simplement quand vous voulez que je commence.
Je travaillerai chez Jinta Architect.
Et si nos entreprises finissaient par se retrouver en concurrence…
Hmm.
Si cela se produit vraiment…
…et alors on serait obligés de se séparer.
Je l'ai déjà scellé d'un baiser.
Je ne romprai pas avec toi, quoi qu'il arrive.
[Qui l'eût cru… quelque chose dont on plaisantait…]
[…deviendrait réalité.]
[Nous avons fini par travailler pour des entreprises concurrentes.]
[Et ils se détestaient.]
Nous étions d'accord, n'est-ce pas ?
Que nous ne parlerions pas des détails du travail.
Allez, viens, on va jouer dans l'eau !
Je t'aime.
Je t'aime aussi, P'Vee.
[Nous croyions pleinement en notre amour.]
[Quels que soient les obstacles qui se sont dressés sur notre chemin.]
[Mais alors, le destin nous a envoyé une autre épreuve.]
[Et un gros, en plus.]
Oh-
Désolé.
– P'Vee ?
– Amour.
Quelle coïncidence !
Combien d'années se sont écoulées depuis notre dernière rencontre ?
Droite?
Comment allez-vous ? Tout va bien ?
Je vais bien.
Et vous ? Vous travaillez toujours au même endroit ?
Oui, j'y suis toujours.
Et tu as déjà obtenu ton diplôme, n'est-ce pas ?
Je viens de terminer mon master. Je suis actuellement à la recherche d'un emploi.
Oh, vous voulez travailler chez Mind Space ? Je peux vous aider.
Bébé.
À venir.
Tu ne manges pas ?
N'est-ce pas votre préféré ?
J'imagine que ce n'est pas aussi bien que ton petit « Amour », hein ?
On se connaît juste.
Vous vous connaissez, ou vous avez été en couple ?
Si c'est votre ex…
Alors c'est plus que « simplement savoir », n'est-ce pas ?
C'est…
Nous nous sommes séparés il y a des années.
Et nous ne nous sommes plus parlé depuis.
Alors vous l'admettez maintenant ?
Tu ne me le dis que parce que je t'y ai poussé ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit dès le début ?
—que tu avais une petite amie avant ?
C'est… j'ai la vingtaine.
Bien sûr que j'ai eu des relations.
Mais je n'en ai jamais eu !
Alors, que voulez-vous que je fasse ?
Vous devez encore poser la question ? Si vous n'arrivez pas à comprendre…
—alors ne viens pas me faire des câlins la nuit.
C'est…
Ne soyez pas ridicule.
Ouais.
Je suis ridicule.
Je vais donc aller faire l'idiot ailleurs.
Hé, où vas-tu ?
Ne me suivez pas.
Si vous me suivez, je serai furieux.
P'Man.
Tertis est-il venu ici aujourd'hui ?
Je ne l'ai pas vue.
Merci.
Mm-hmm.
La dernière fois, je suis venue ici en espérant trouver l'amour, et mon vœu s'est réalisé.
Aidez-moi à retrouver mon amour cette fois-ci.
Laissez-moi la retrouver… s’il vous plaît…
Aie.
Troisième!
Miraculeux!!
Laissez-moi voir.
Où avez-vous mal?
Laissez-moi vérifier.
Pourquoi m'as-tu jeté ça ?!
Je t'avais dit de ne pas me suivre !
Pourquoi m'as-tu suivi, au juste ?!
Comment aurais-je pu ne pas te suivre ?
Ma copine a disparu sans laisser de traces.
Et toi-
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je n'avais pas prévu que tu me voies.
Je t'ai juste… suivi en secret.
Attendez-
Vous m'avez suivi tout ce temps ?
Bien…
Je n'allais pas te laisser me trouver aussi facilement.
C'est…
Vous imaginez à quel point j'étais inquiète ?
Ne refais plus jamais ça, d'accord ?
Je suis désolé…
Je suis désolé aussi.
Pour vous avoir traité de ridicule tout à l'heure.
Je ne voulais pas dire ça comme ça.
Peux-tu me pardonner ?
Moi aussi, j'étais ridicule.
Je suis désolé…
Mais sais-tu combien je t'aime ?
Et à quel point j'étais inquiet ?
[Les épreuves n'ont fait que renforcer notre amour.]
[Si le destin nous a réunis—]
[—alors je ne le ferai jamais]
[Laissez partir cette personne.]
Me croyez-vous maintenant ?
Ce destin existe vraiment ?
J'ai quelque chose à avouer.
Hm ?
En fait… j'y crois depuis longtemps.
Sinon, pourquoi irais-je prier au sanctuaire ?
Hmph.
Attendez-
Tu m'as piégé ?
Tu es un vrai petit fauteur de troubles, n'est-ce pas ?
Vous savez ce que je pense ?
Destin-
C'est comme quand nous étions…
—recherche de maison.
On ne sait jamais quelle maison…
—est censé être le nôtre.
Pas avant que…
Vous vous tenez devant et vous le voyez de vos propres yeux.
C'est alors que…
Vous vous rendez compte que cette maison—
—est celle qu'il nous faut.
Merci, destin…
…pour nous avoir réunis.
P'Eau…
Devons-nous vraiment jouer la comédie comme P'Aokbab et Rin ?
Bien sûr que oui.
C'est toi qui me l'as dit.
Tu as dit que si nous voulons que notre amour soit aussi beau que le leur…
—alors on devrait essayer.
Bien…
On commence ?
P'Eau…
Que regardes-tu ? Pourquoi souris-tu comme ça ?
Ce n'est rien.
Hé, regarde ça !
P'Eau…
Voulez-vous m'épouser ?
[Merci, P'Aokbab et Rin—]
[—pour nous avoir montré à quel point l'amour peut être beau.]
[Peut-être que notre histoire a commencé par le destin.]
[Le destin qui nous a réunis.]
[Mais à partir de maintenant—]
[Je veux notre histoire—]
[—être plus qu'une simple destinée.]
[Je veux l'écrire moi-même—]
[avec nos propres cœurs.]
– Merci.
[MUSIQUE] Minuit approche, dans quelques minutes seulement
Mais mes yeux finissent toujours par se poser sur toi chaque jour.
Car les lumières autour de moi scintillent sans fin
Mais aucun d'eux ne brille autant que toi à mes yeux.
Quand tu entres, mon cœur s'arrête de battre.
On a l'impression que tu transformes la nuit la plus sombre en jour.
Je n'ai jamais rencontré personne, pas une seule personne qui
On dirait toi
Parce que toi
Sont
Une merveille
Une qui est rare et vraie
Tu es mon soleil de minuit dans le ciel
Peu importe la durée, tu brilles toute la nuit
Douce et chaleureuse comme la lumière du jour, jamais trop vive.
Te serrer si fort contre moi, je n'ai besoin de rien d'autre.
Qui croirait qu'un soleil de minuit aussi brillant
Pourrait transformer la nuit et le jour en une même lumière chaude.
Rester ici, à mes côtés
Poursuivre toutes les ténèbres au plus profond de soi
Serais-tu mon soleil de minuit pour toujours...
Dans ma vie ?
Au loin, si vous essayez d'en trouver un dans le ciel
Ce soleil de minuit n'existe que dans les rêves passagers.
Mais j'ai trouvé quelque chose de réel dès l'instant où tu t'es approché, dès que je t'ai rencontré.
Parce que toi
Sont
Une merveille
Une qui est rare et vraie
Tu es mon soleil de minuit dans le ciel
Peu importe la durée, tu brilles toute la nuit
Douce et chaleureuse comme la lumière du jour, jamais trop vive.
Te serrer si fort contre moi, je n'ai besoin de rien d'autre.
Qui croirait qu'un soleil de minuit aussi brillant
Pourrait transformer la nuit et le jour en une même lumière chaude.
Rester ici, à mes côtés
Poursuivre toutes les ténèbres au plus profond de soi
Serais-tu mon soleil de minuit pour toujours...
Dans ma vie ?
Tu es mon soleil de minuit dans le ciel
Peu importe la durée, tu brilles toute la nuit
Douce et chaleureuse comme la lumière du jour, jamais trop vive.
Te serrer si fort contre moi, je n'ai besoin de rien d'autre.
Qui croirait qu'un soleil de minuit aussi brillant
Pourrait transformer la nuit et le jour en une même lumière chaude.
Rester ici, à mes côtés
Poursuivre toutes les ténèbres au plus profond de soi
Serais-tu mon soleil de minuit pour toujours...
Qui croirait qu'un soleil de minuit aussi brillant
Pourrait transformer la nuit et le jour en une même lumière chaude.
Rester ici, à mes côtés
Poursuivre toutes les ténèbres au plus profond de soi
Serais-tu mon soleil de minuit pour toujours...
Dans ma vie ? [MUSIQUE]